Салон красоты 
Задание: Салон красоты оказывает услуги населению. Перечень услуг может расширяться, могут изменяться цены на них, в том числе —  на все услуги одновременно в соответствии с заданным коэффициентом (например, в результате инфляции). В салоне работает несколько мастеров, каждый из которых может оказывать несколько видов услуг. При этом цены на услуги в салоне фиксированные —  все мастера работают по одному прейскуранту.
Визиты клиентов в салон регистрируются, клиенту выдается чек с указанием даты визита, фамилии мастера, наименования и цены услуги. В один день клиент может получить в салоне несколько различных услуг, возможно —  у одного мастера (исключается только оказание одной и той же услуги одному и тому же клиенту в один и тот же день одним и тем же мастером).


1. Таблицы и их атрибуты

    Мастера (masters)
        id: уникальный идентификатор мастера (INT, PK).
        name: имя мастера (VARCHAR).
        surname: фамилия мастера (VARCHAR).

    Услуги (services)
        id: уникальный идентификатор услуги (INT, PK).
        name: название услуги (VARCHAR).
        price: цена услуги (DECIMAL).

    Клиенты (clients)
        id: уникальный идентификатор клиента (INT, PK).
        name: имя клиента (VARCHAR).
        surname: фамилия клиента (VARCHAR).
        phone: телефон клиента (VARCHAR).

    Визиты (visits)
        id: уникальный идентификатор визита (INT, PK).
        client_id: ссылка на клиента (INT, FK).
        visit_date: дата визита (DATE).

    Детализация визитов (visit_details)
        id: уникальный идентификатор записи (INT, PK).
        visit_id: ссылка на визит (INT, FK).
        master_id: ссылка на мастера (INT, FK).
        service_id: ссылка на услугу (INT, FK).
        service_price: цена услуги на момент визита (DECIMAL).

2. Связи между таблицами

    - masters ↔  visit_details: один мастер может выполнять много услуг, но одна услуга в рамках одного визита принадлежит одному мастеру.
    - services ↔  visit_details: одна услуга может быть оказана много раз.
    - clients ↔  visits: один клиент может совершать много визитов.
    - visits ↔  visit_details: один визит может включать несколько услуг.

3. Процедуры

    3.1. Процедура для добавление данных

        Процедура будет принимать параметры, которые нужны для добавления нового клиента, услуги, мастера, а также для регистрации визита.

        Пояснение процедуры:
        - Добавление клиента: Вставляется новый клиент в таблицу clients.
        - Добавление услуги: Вставляется новая услуга в таблицу services.
        - Добавление мастера: Вставляется новый мастер в таблицу masters.
        - Добавление визита: Вставляется новый визит в таблицу visits.
        - Заполнение деталей визита: Добавляется запись в таблицу visit_details, связывающая визит с услугой и мастером, а также указывающая цену услуги.

### Список процедур
    - AddClientVisit
    - UpdatePrices
